‫סוף־סוף,‬
‫הגיעה השעה לעזוב.‬
‫כולם עצובים בגלל סיום הלימודים‬
‫כאילו הכול בחיים שלהם עומד להסתיים‬
‫והם לא רוצים להתחיל את השלב הבא בחייהם.‬
‫רבים חושבים שאחרי זה,‬
‫הכול יהפוך לחלק מהעבר.‬
‫אלו הם זיכרונות טובים‬
‫שאנחנו לא רוצים לשכוח.‬
‫עם זאת, ייתכן שזה לא הסוף.‬
‫אולי זאת התחלת הגילוי‬
‫של כל האמת המכוערת.‬
‫והרבה פעמים,‬
‫העבר אינו יפה כפי שאנחנו זוכרים אותו.‬
‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫- פגישת מחזור כיתה 6/1,‬
‫יום השנה ה-12, בוגרי סקנוסורן מחזור 114 -‬
‫ערב טוב לכולם. תנו לי לשמוע‬
‫מחיאות כפיים לבוגרי סקנוסורן מחזור 114.‬
‫- פגישת מחזור כיתה 6/1,‬
‫בוגרי סקנוסורן מחזור 114 -‬
‫- עד שהמוות יפריד בינינו -‬
‫מדהים.‬
‫מחיאות הכפיים היו כל כך חזקות,‬
‫ששמעו אותם בצ'יאנג מאי.‬
‫לאלה שצמאים, בואו לכאן.‬
‫לאלה שרעבים, לכו לשם.‬
‫חדרי השירותים נמצאים מאחור.‬
‫בואו נתחיל עם זה.‬
‫טוב, כולם.‬
‫לחיים!‬
‫קדימה.‬
‫-לחיים!‬
‫היי, אידיוטים.‬
‫מה לא בסדר איתכם, חבר'ה?‬
‫-מה לעזאזל?‬
‫שפכתי את המשקה שלי בגללך, מטומטם.‬
‫הו, טאפ, שמוק.‬
‫פונג. אידיוטית.‬
‫-היי.‬
‫היי.‬
‫למה קראת לחברה שלי אידיוטית?‬
‫-מה? מי יעז לקרוא למלאך כך?‬
‫נכון, פונג?‬
‫חבר'ה עדיין אין לכם את חולצת הכיתה.‬
‫נכון.‬
‫-אביא לכם אותן.‬
‫מנג, לא. אני אעשה את זה.‬
‫מה?‬
‫הוא הלך סתם ככה?‬
‫-כן.‬
‫פונג! לא ראיתי אותך הרבה זמן. ‬
‫התגעגעתי אלייך.‬
‫היי.‬
‫מה שלומך? הכול בסדר?‬
‫-כן.‬
‫מה שלומך?‬
‫מה איתך? מרוצה?‬
‫כן, ואתה?‬
‫האם השלמת עם מיי?‬
‫לא.‬
‫יש לה מישהו חדש.‬
‫רוצים משהו לשתות?‬
‫וואו, תודה.‬
‫הנה. גם בשביל פונג.‬
‫תודה.‬
‫היי.‬
‫כן?‬
‫היי, אתה אוהב עכשיו צעירות?‬
‫לא, אני לא.‬
‫-כן, אתה כן.‬
‫זאב שכמוך.‬
‫-זה לא ככה.‬
‫למה?‬
‫-פשוט יש לי הרגשה כזאת...‬
‫מה?‬
‫שהיא מוכרת?‬
‫הו, היא מוכרת?‬
‫כן. זה נכון.‬
‫-זאת הייתה המסעדה?‬
‫כן.‬
‫-פונג, הנה.‬
‫מה זה? מיץ תפוזים.‬
‫טוב, הפסקתי לשתות לפני לזמן מה,‬
‫אבל אני עדיין יכולה להרים כוסית.‬
‫קדימה.‬
‫-טוב, בסדר.‬
‫לחיים.‬
‫-לחיים.‬
‫אלוהים! תראו מי כאן.‬
‫טאפ ופונג. הזוג הנצחי.‬
‫אם כבר מדברים על השטן, אני צודק?‬
‫טוב, בואו נעשה את זה כך. אני מבין.‬
‫אני לא רוצה לדבר יותר מדי.‬
‫ניתן לתמונות לדבר בעד עצמן.‬
‫קדימה, תציגו אותן.‬
‫הנה. איך זה? תראו.‬
‫שני פרצופים חסרי הבעה.‬
‫זה אומר שהם מאוהבים זה בזה.‬
‫הנה הוא מחזיק גיטרה.‬
‫בדרך כלל, הוא היה מנגן באקורד סי.‬
‫כשראה את פונג מוחאת לו כפיים,‬
‫הוא עבר לאקורד האהבה. תראו.‬
‫וואו, תראו אותו.‬
‫לעזאזל!‬
‫מאוד נדוש.‬
‫תראו אותו אוחז בכתפה, מראה בעלות.‬
‫הוא רכושני.‬
‫קפטן טאפ הוא רכושני. גבר, מה לעזאזל?‬
‫נכון לעכשיו, פונג שלנו התפטרה‬
‫מעבודתה המבטיחה ב-AE.‬
‫והיא מטפלת בקפטן טאפ 24/7.‬
‫ברגע שידעתי את זה,‬
‫קינאתי כל כך, שבכיתי.‬
‫בסדר, כולם. תרימו את הכוסות שלכם.‬
‫ניתן לטאפ ולפונג את ברכתנו.‬
‫הזוג החזק של כיתה 6/1.‬
‫לחיים!‬
‫-לחיים!‬
‫אי אפשר להשוות אותי לטאפ,‬
‫כי להיות דיילת זה הרבה יותר קשה.‬
‫אני צריכה לדאוג לאורחים,‬
‫להגיש להם משקאות,‬
‫וגם אני צריכה להיזהר מסוטים.‬
‫- פראווד, דיילת אוויר,‬
‫לשעבר בוגרת תיפוף, ממוצע 3.0 -‬
‫רוצים למכור איתי קוסמטיקה?‬
‫העבודה שלי היא ממש קלה.‬
‫צריך רק לערבב את הקרם,‬
‫לעטוף אותו באריזה יפה, ואז למכור אותו.‬
‫כל מי שחופשי יכול להצטרף אליי. זה קל.‬
‫- בל, בעלת חברה לטיפוח העור - ‬
‫- מעודדת לשעבר, ממוצע 2.8 -‬
‫וואו, אני כל כך ממוזל.‬
‫האיחוד של כנופיית המלאכים.‬
‫- וויט, מהנדס אנרגיה -‬
‫- נשיא סאקנוסורן מחזור 114, ממוצע 3.2 - ‬
‫בואו נרים כוסית.‬
‫-בסדר.‬
‫אתה לא זוכר?‬
‫נעלת אותי בשירותים, ופספסתי את המבחן.‬
‫כמובן. זה היה כל כך מצחיק.‬
‫- מנג, צלם אופנה -‬
‫- צלם בית הספר, ממוצע 2.5 -‬
‫חשבתי על לפתח שרירים‬
‫ולהילחם בך כשאהיה מספיק גדול.‬
‫כן, נכון. אני זוכר.‬
‫- צ'אי, מפתח גוף מקצועי -‬
‫- החלשלוש של הכיתה, ממוצע 2.0 -‬
‫לך תזדיין. הראש שלי...‬
‫-חבר'ה, עדיין לא הפסקתם לריב?‬
‫היי.‬
‫-כן.‬
‫היי, קאי.‬
‫-דוקטור קאי.‬
‫- דוקטור קאי, בעל בית חולים -‬
‫- רווק, ממוצע 4.0 מאז גן הילדים -‬
‫אני בפנים.‬
‫-חבר'ה, אתם כאן?‬
‫טמבל.‬
‫-טמבל.‬
‫מה שלומכם?‬
‫-לחיים!‬
‫- שורטי, קבלן -‬
‫- רעיה אחת, ילד אחד -‬
‫לחיים!‬
‫חבר'ה אתם כל כך איטיים!‬
‫-אני לא יכול.‬
‫אתם זוכרים אם בכיתה שלנו‬
‫היו 30 או 31 אנשים?‬
‫היה לי ויכוח עם וויט קודם לכן.‬
‫שורטי, מה לעזאזל?‬
‫-חתיכת מטומטם.‬
‫גבר, אתה כבר שיכור?‬
‫-כן, כנראה.‬
‫אני לא שיכור.‬
‫-תמשיך לדבר. תספור בזהירות.‬
‫וויט, בחייך.‬
‫-היו 30?‬
‫דבר איתי כשתסיים.‬
‫-היית נשיא הכיתה.‬
‫איך אתה יכול לשכוח את החבר שלך?‬
‫-הוא הופך להיות רציני פתאום.‬
‫קדימה.‬
‫-הוא תמיד כזה.‬
‫היי!‬
‫אני מצטער.‬
‫-זה בסדר.‬
‫איך קוראים לך?‬
‫למה שלא תחשוב על זה?‬
‫כמעט שיכור.‬
‫עלינו להרים כוסית.‬
‫נרים כוסית.‬
‫-נרים כוסית.‬
‫לחיים!‬
‫-סוף־סוף היה לך זיון!‬
‫אני שמח בשביל המשפחה שלך, שורטי.‬
‫שלום, כיתה 6/1.‬
‫אנחנו עכשיו בנקודה שבה קברנו‬
‫את כמוסת הזמן שלנו לפני 12 שנה.‬
‫אנחנו חופרים כבר זמן מה,‬
‫אבל עדיין לא מצאנו את התיבה.‬
‫היי, מה הריח הזה?‬
‫זה ממש מסריח.‬
‫וואו, יש תולעים.‬
‫-אלוהים אדירים! תולעים.‬
‫מגעיל.‬
‫מהר. בואו ניקח את זה...‬
‫-כל כך הרבה תולעים.‬
‫מצאת את זה?‬
‫יש לי את זה.‬
‫-בוא הנה.‬
‫היי, חברים.‬
‫-כן.‬
‫ממש כרגע, יש לנו את התיבה‬
‫שקברנו לפני 12 שנה.‬
‫כן.‬
‫-קדימה.‬
‫זה כל כך מתיש.‬
‫ממש עכשיו,‬
‫ניקח את זה למסיבה ונפתח אותה יחד.‬
‫וויט, חתיכת מטומטם.‬
‫למה לא באת לעזור, אידיוט?‬
‫מנג, דרכת על חרא?‬
‫פשוט תעשה את זה.‬
‫-קדימה, בואו נפתח את זה.‬
‫המפתח הזה...‬
‫אני שומר עליו כבר 12 שנה.‬
‫אם לשפוט לפי הפרצופים שלך,‬
‫אני צריך לפתוח את זה מהר, נכון?‬
‫-פשוט תפתח את זה.‬
‫רק רציתי שזה יהיה קצת טקסי.‬
‫לעזאזל!‬
‫מה לעזאזל?‬
‫-מה זה?‬
‫זה חלוד.‬
‫מהר.‬
‫-תרסק את זה.‬
‫לרסק.‬
‫-כן. ‬
‫תרסק את זה!‬
‫צ'אי, בוא הנה ותעשה את זה.‬
‫אלוהים, אל תעמוד שם ותעשה שרירים.‬
‫בסדר.‬
‫-אני אטפל בזה.‬
‫היי.‬
‫כל כך מגניב.‬
‫זה האיש שלי, צ'אי.‬
‫מדהים.‬
‫לעזאזל.‬
‫-וואו, שיט.‬
‫הריח...‬
‫זה לא שווה את זה.‬
‫וואו, שיט.‬
‫תראו, איך זה? נחשו מי זה.‬
‫היי, זה שלי.‬
‫תודה רבה, לכולכם,‬
‫שחתמתם על הדגל הזה‬
‫ושאתם פה הערב.‬
‫אני ממש אסיר תודה.‬
‫זה היה עמוק.‬
‫-כן.‬
‫מגניב.‬
‫כן!‬
‫- פלייבוי -‬
‫- פיתוח גוף -‬
‫זה. אני אפילו לא צריך לומר‬
‫מי הבעלים של זה.‬
‫הם אפילו קברו את זה יחד.‬
‫רואים? איזה גועל.‬
‫כן.‬
‫-כן.‬
‫בסדר, אצטרך לבקש מטאפ ופונג לבוא,‬
‫ולקרוא לנו את מכתבי האהבה שלהם.‬
‫רגע. תעצור. זה פרטי.‬
‫בחייך. כולנו חברים כאן.‬
‫כן.‬
‫-מהר. בוא לכאן.‬
‫-קדימה.‬
‫קדימה.‬
‫-תפתח.‬
‫תפתח.‬
‫-בסדר גמור. בסדר. לך תזדיין.‬
‫כן. אין מה להיות לחוצים. כולנו חברים.‬
‫כן.‬
‫-אתה צמא?‬
‫נראה שהוא צמא.‬
‫היי, את. תביאי לו משקה.‬
‫בסדר, הנה לך, קפטן.‬
‫תודה.‬
‫תקרא את זה כבר. אנשים מחכים.‬
‫הו, בסדר.‬
‫כן.‬
‫"אני מבטיח שלעולם לא אעזוב את פונג.‬
‫ברגע שאהיה טייס,‬
‫בבקשה תתחתני איתי.‬
‫לא רע בכלל.‬
‫טוב, סיימתי.‬
‫זה הכול?‬
‫-זהו זה.‬
‫טוב, מחיאות כפיים.‬
‫יפה מאוד.‬
‫פונג, מה לא בסדר?‬
‫את מאוד שקטה.‬
‫נוכל לעבור קודם בבית.‬
‫אני לא רוצה שהחברים שלנו יראו אותנו כך.‬
‫בקשר למסיבה...‬
‫אין צורך לדאוג.‬
‫את כך כבר כמעט שבוע.‬
‫מה מטריד אותך?‬
‫מה איתך?‬
‫יש משהו שאתה רוצה לספר לי?‬
‫פונג, מה בדיוק את רוצה שאגיד?‬
‫אני לא יודעת.‬
‫אני אישה.‬
‫יש לי תחושת בטן.‬
‫בקשר למה?‬
‫מה עשיתי?‬
‫אל תיתן לי לתפוס אותך על חם.‬
‫כמה פעמים דיברנו על זה?‬
‫כן, טאפ. כמה פעמים?‬
‫פשוט תשאל את עצמך.‬
‫בסדר. קפטן טאפ כבר אמר את זה הרבה.‬
‫עכשיו...‬
‫כן.‬
‫-כדי שזה יהיה הוגן,‬
‫גם אנג'ל פונג צריכה לקרוא.‬
‫מה כתוב על הכריכה?‬
‫"ביחד, אנחנו חיים. תעזוב אותי, אתה מת."‬
‫היי.‬
‫תן לטאפ לקרוא אותו בעצמו.‬
‫הנה.‬
‫-בסדר.‬
‫"היי, טאפ.‬
‫אני לא יודעת כמה זמן יעבור‬
‫עד שתקרא את המכתב הזה.‬
‫אני רק רוצה להודות לך שתמיד דאגת לי,‬
‫ושאתה תמיד סולח לי‬
‫כשאני עושה משהו לא בסדר.‬
‫אני רק רוצה להגיד לך‬
‫שאם לא היה לי אותך,‬
‫אני לא יודעת איך החיים שלי יהיו,‬
‫ואני לא רוצה לדעת את זה.‬
‫אז, החלטתי, שתהיה כאן איתי לנצח,‬
‫ואני אעשה כמיטב יכולתי לטפל בך.‬
‫לעולם לא אתן לך ללכת.‬
‫נ.ב. המדבקה שבחזית המעטפה,‬
‫אני באמת מתכוונת לזה.‬
‫לעזאזל.‬
‫-וואו, שיט.‬
‫מדהים.‬
‫הנה.‬
‫-קח את זה.‬
‫לכו לשבת שם. תעמדו שם.‬
‫כן, לכו.‬
‫היי.‬
‫-זה היה כל כך מתוק.‬
‫של מי זה? מי לא קיבל את הדברים שלו?‬
‫שמעתי שהדגם הזה באמת קשיח ועמיד.‬
‫של מי זה? מישהו?‬
‫מישהו?‬
‫של מי זה?‬
‫-של מי זה?‬
‫יש פריט נוסף?‬
‫וויט, אתה היית נשיא הכיתה.‬
‫כבר אמרתי לך.‬
‫בכיתה שלנו היו 31 אנשים, לא 30.‬
‫טוב, לך תזדיין. אז תחשוב.‬
‫מה השם של האדם ה-31?‬
‫אני מתחיל להיזכר‬
‫שבכיתה שלנו באמת היו 31 אנשים.‬
‫שיט, אני לא מצליח לזכור מי.‬
‫נאנו.‬
‫נאנו שנכנסה לכיתה י',‬
‫ועזבה אחרי פחות מסמסטר.‬
‫נאנו, הפסיכית.‬
‫- כיתה 4/1 -‬
‫שרטט קודם את הקו.‬
‫בוקר טוב.‬
‫שמי נאנו.‬
‫אני בת 16.‬
‫היום הוא היום הראשון שלי.‬
‫בבקשה תשמרו עלי.‬
‫ממה שאני זוכרת,‬
‫נאנו נרשמה באמצע הסמסטר,‬
‫כך שלא היו לה הרבה חברים.‬
‫כן.‬
‫והיא תמיד הייתה בטלפון עם החבר שלה.‬
‫אז ניסינו להתיידד איתה.‬
‫כן, טאן.‬
‫כן.‬
‫נתראה מאוחר יותר.‬
‫נאנו, בואי נלך לאכול גלידה היום.‬
‫יש חנות חדשה מול בית הספר.‬
‫את רוצה ללכת?‬
‫מצטערת, אני לא יכולה.‬
‫כבר יש לי פגישה.‬
‫עם החבר שלך, נכון?‬
‫את תמיד מדברת עם החבר שלך.‬
‫את לא רוצה לבלות קצת עם החברים שלך?‬
‫טוב, זה בסדר.‬
‫אז בפעם הבאה.‬
‫אולי אפילו תוכלי להביא את החבר שלך איתך.‬
‫כן.‬
‫-בסדר.‬
‫הו, תיסלחו לי.‬
‫חג אהבה שמח.‬
‫-ורדים יפים.‬
‫- יום האהבה -‬
‫אידיוטים, אל תדביקו אותם עליי!‬
‫-בשביל מי הם?‬
‫היי, אתה.‬
‫-של מי אלה?‬
‫בואו נלך לבית שלי?‬
‫מדבקות.‬
‫-היי, קאי.‬
‫קאי.‬
‫קאי, בנאדם.‬
‫-מה לעזאזל אתה עושה?‬
‫לא רע בכלל.‬
‫קאי.‬
‫רוצה קצת?‬
‫-הכול נגמר.‬
‫היי.‬
‫מדהים.‬
‫בואו נראה.‬
‫"יום אהבה שמח.‬
‫מטאפ."‬
‫וואו, זה הגיע עם הוורדים.‬
‫חבר'ה אתם מגעילים.‬
‫-זה נכון.‬
‫אבל הזר הזה קטן,‬
‫אז הוא בטח לא אוהב אותך כל כך.‬
‫-כן.‬
‫אבל טאפ הוא די משוחד.‬
‫הוא נתן את אלה רק לחברה שלו.‬
‫אני מקנאה. גם אני רוצה כאלה.‬
‫קדימה, בואו נדביק עוד כאלה.‬
‫מישהו גם לך ייתן ורדים.‬
‫היא מסמיקה.‬
‫הנה.‬
‫נאנו.‬
‫כן?‬
‫-משלוח פרחים.‬
‫הו, אלוהים.‬
‫מדהים.‬
‫הוא כל כך גדול.‬
‫טאן כנראה מאוד אוהב את נאנו.‬
‫זה כל כך יפה.‬
‫אם הוא היה באמת אוהב אותי,‬
‫הוא היה נותן לי אותם בעצמו.‬
‫יש כרטיס.‬
‫- מקווה שאת שמחה. תסלחי לי.‬
‫נתראה. טאן -‬
‫זה אותו הדבר.‬
‫-אני רוצה לראות איך טאן נראה.‬
‫הוא בוודאי מאוד נאה.‬
‫-כן.‬
‫ו…‬
‫בכרטיס…‬
‫מה טאן עשה שהכעיס אותך?‬
‫זה שום דבר.‬
‫פשוט אין לו זמן בשבילי.‬
‫למרות זאת, הוא עדיין מתקשר אלייך הרבה.‬
‫תפסיקי לכעוס עליו‬
‫ותרשי לנו לפגוש אותו כבר.‬
‫כן.‬
‫גם אני רוצה לפגוש אותו.‬
‫הטאן הרומנטי שלך.‬
‫כשיהיה לו זמן, נאנו צריכה להגיד לו להיפגש‬
‫איתנו, אז סוף־סוף נוכל ללכת יחד לאנשהו.‬
‫אני אנסה, בסדר?‬
‫הוורדים שלך ממש יפים.‬
‫כן.‬
‫-כן.‬
‫פונג אוהבת אותם?‬
‫קחי אותם.‬
‫היי.‬
‫טאן לא נתן אותם לי.‬
‫אם תיתני את זה למישהו אחר,‬
‫הוא יכעס.‬
‫אם פונג לא רוצה אותם...‬
‫אני אתן אותם למישהו אחר.‬
‫נאנו.‬
‫נאנו הבטיחה שנוכל לפגוש את טאן,‬
‫אבל תמיד התוכנית הייתה משתבשת‬
‫בגלל כל מיני סיבות שהיא הייתה ממציאה.‬
‫בסופו של דבר, פונג פשוט...‬
‫טאן שוב לא יכול להגיע לכאן?‬
‫הייתי שוב צריכה לחכות לחינם.‬
‫האם אוכל לפגוש את טאן בחיים האלה?‬
‫אני...‬
‫אלך לשירותים.‬
‫בסדר.‬
‫האם אתן חושבות...‬
‫שהטאן הזה‬
‫באמת קיים?‬
‫אני מסכימה שמשהו חשוד.‬
‫נכון?‬
‫מי ימשיך להחמיץ פגישה כזאת?‬
‫אני חושבת שהוא לא רוצה לפגוש אותנו.‬
‫אני חושבת שמשהו קורה עם הטאן הזה.‬
‫רוצות להוכיח את זה?‬
‫את בטוחה?‬
‫כן.‬
‫אני סקרנית כבר הרבה זמן.‬
‫- אנשי קשר -‬
‫שיט.‬
‫-מה זה?‬
‫אין כאן כלום.‬
‫עם לעזאזל היא מדברת?‬
‫היא תמיד בטלפון.‬
‫-אין שיחות נכנסות.‬
‫גם אין שיחות יוצאות.‬
‫רוצות ללכת לאכול גלידה?‬
‫טאן עסוק,‬
‫אבל אני פנויה.‬
‫משהו לא בסדר? למה אתן מתנהגות מוזר?‬
‫לא. זה שום דבר.‬
‫יש משהו שאני צריכה לעשות.‬
‫הו, כמה חבל.‬
‫אם כך, בואו נאכל גלידה בפעם אחרת.‬
‫עם טאן או בלעדיו.‬
‫בטח, נאנו. בטח.‬
‫בטח.‬
‫הו, טאן!‬
‫נאנו שתמיד דיברה בטלפון‬
‫למעשה דיברה...‬
‫עם הריק.‬
‫הבנתי.‬
‫אני חושב שאני זוכר אותה עכשיו.‬
‫ואז מה?‬
‫לא הרבה.‬
‫היא דיברה בטלפון אפילו יותר,‬
‫כי אף אחד לא דיבר איתה.‬
‫למה? אני לא מבינה. למה?‬
‫מה?‬
‫- כלבה פסיכית -‬
‫- כלבה משוגעת שמדברת עם כלום -‬
‫- אני נבהל כשאני רואה אותך -‬
‫- אני שונאת את נאנו -‬
‫- עופי מכאן, כלבה -‬
‫- טאן לא קיים תסתלקי מכאן -‬
‫ואז, יום אחד,‬
‫מישהו הכה אותה.‬
‫היא נראתה נורא.‬
‫אני זוכר את זה.‬
‫זה היה באמת מפחיד. היה דם בכל מקום.‬
‫ואז מה?‬
‫אני לא יודעת.‬
‫נראה שהיא נעלמה אחרי אותו יום.‬
‫והיום, אפילו שכחנו‬
‫עד שראינו את הטלפון הנייד.‬
‫האם מישהו יכול ליצור קשר עם נאנו?‬
‫היא עדיין חברה שלנו.‬
‫-למה?‬
‫אתה מתכוון לרפא אותה, ד"ר קאי?‬
‫-אני לא פסיכיאטר,‬
‫אבל אני עדיין יודע משהו שיוכל לעזור.‬
‫מעניין מה שלומה עכשיו.‬
‫היא בטח שוכבת באיזה בית חולים‬
‫לחולי נפש בגלל שהיא משוגעת.‬
‫תן לי לראות את זה.‬
‫זה כנראה לא של נאנו‬
‫היא עזבה בכיתה הרביעית.‬
‫היא לא הייתה שם‬
‫כשקברנו את קפסולת הזמן.‬
‫זה בהחלט הטלפון הנייד של נאנו.‬
‫אני זוכרת אותו.‬
‫- תפריט -‬
‫מה?‬
‫הוא עדיין פועל.‬
‫-מה?‬
‫באמת?‬
‫זה היה קבור במשך 12 שנים.‬
‫-מה לעזאזל?‬
‫נכון.‬
‫-מישהו בהחלט עושה מתיחה.‬
‫שיט.‬
‫-שיט.‬
‫- לא ידוע -‬
‫וויט, אם אתה עושה את זה...‬
‫היי, כולם.‬
‫אתם עדיין זוכרים אותי?‬
‫זאת נאנו.‬
‫נאנו. זאת אני, נאנו.‬
‫זאת אני, נאנו.‬
‫זאת אני, נאנו. נאנו.‬
‫נאנו?‬
‫את נאנו, נכון?‬
‫חשבתי שכבר שכחת.‬
‫אתה זוכר את נאנו עכשיו?‬
‫טאפ.‬
‫התגעגעתם אליי, נכון?‬
‫חזרתי.‬
‫את...‬
‫באמת נאנו, נכון?‬
‫עבר זמן רב.‬
‫כבר שכחת את הפנים שלי?‬
‫לא, פשוט עברו עשר שנים,‬
‫אבל את עדיין יפה כתמיד.‬
‫עכשיו, כשאני חושבת על זה,‬
‫אתם חבר'ה בכיתה 6/1‬
‫עדיין נראים אותו הדבר.‬
‫אז מה אתה עושה עכשיו?‬
‫אני עדיין מדברת עם הריק כמו קודם.‬
‫אבל את כל כך יפה.‬
‫בטח כבר יש לך מישהו.‬
‫תפסיק. אתה גורם לי להסמיק.‬
‫אבל אני לא יכולה להתחרות‬
‫עם תלמידי חטיבת הביניים.‬
‫האם ידעתם‬
‫שחוץ מלהיות צלם,‬
‫מנג הוא גם כוכב?‬
‫זהו מנג.‬
‫מה?‬
‫-לעזאזל.‬
‫בסדר, בואו נעצור. תחשבו על זה כעל קדימון.‬
‫אם אתם רוצים לראות את הגרסה המלאה,‬
‫תורידו אותה.‬
‫כנראה שיקח לכם חודשים לצפות בהכול.‬
‫מנג, אתה סוטה.‬
‫לא. אל תהיה מרושע עם החבר שלך, צ'אי.‬
‫כי צ'אי יצטרך לקצץ בסטרואידים.‬
‫שמעתי שהמדליות שלך נפסלו.‬
‫אם האיגוד לא היה מסתיר את זה,‬
‫אתה עלול להיות בצרה גדולה.‬
‫נאנו, מה אתה רוצה?‬
‫ראיתי שאתם עורכים מסיבה,‬
‫כך שלא יכולתי לבוא בידיים ריקות.‬
‫לכן הכנתי את המתנות האלה‬
‫כדי להפתיע אתכם.‬
‫כמו זאת.‬
‫רואים...‬
‫הבניין הזה נראה די מוכר, נכון?‬
‫וויט.‬
‫החברה שלך בנתה את הבניין הזה, נכון?‬
‫- בניין בן 35 קומות קרס, האשם במעצר -‬
‫מדוע האדם שנמצא במעצר‬
‫הוא לא אתה, וויט?‬
‫לשכור מישהו‬
‫שילך לכלא במקומך‬
‫מלווה בעונש חמור ביותר.‬
‫אם המשטרה תגלה את זה,‬
‫וויט יעמוד מול השלכות חמורות.‬
‫אני דואגת לך.‬
‫נאנו, מה את רוצה?‬
‫אפשר לעשות עסקה?‬
‫תעשה עסקה‬
‫כמו שדוקטור קאי עשה עם הפוליטיקאים, נכון?‬
‫הכסף שלהם שימש לבניית בית חולים‬
‫ולהלבנת כספים.‬
‫מגניב, נכון?‬
‫בית חולים ללא מטופלים,‬
‫אבל יש לו הכנסה חודשית‬
‫בשווי עשרות מיליונים.‬
‫את חושבת שאת נעלה רק בגלל זה?‬
‫את רק כלבה טיפשה.‬
‫נכון שזה קשה מדי, בל?‬
‫אני לא רוצה להיות נעלה.‬
‫במיוחד איתך, בל.‬
‫אין לי אומץ להילחם בך.‬
‫שמעתי שאת מוכרת מוצרי טיפוח.‬
‫והם אזלו.‬
‫המכירות היו כל כך טובות שהשקת עוד מותג,‬
‫שמוכר קרם מזויף.‬
‫ברגע שלקוח היה חושף אותם,‬
‫הם סגרו את הדף.‬
‫- אזהרה. מזויף. -‬
‫- הורס את הפנים. זול, מזויף. -‬
‫חבר'ה, אל תקשיבו לה. היא פסיכופתית.‬
‫פשוט קחו את הטלפון שלה.‬
‫תירגע.‬
‫-וויט, מה לעזאזל?‬
‫אם כולנו נדע את הסוד אחד של השני,‬
‫ואף אחד לא יגיד כלום,‬
‫זה ייגמר כאן.‬
‫בואי נראה אם יש עוד משהו‬
‫שתוכלי לעשות, כלבה.‬
‫שורטי.‬
‫ההתנהגות האלימה הזאת שלך…‬
‫עדיין יש לך את זה.‬
‫אין פלא.‬
‫אשתך רוצה להתגרש,‬
‫וגם רוצה לתבוע את המשמורת‬
‫על הבת שלך, נכון?‬
‫אני אנצח בתיק הזה. אל תדאגי.‬
‫תרשה לי להגיד לך משהו.‬
‫לעולם לא תנצח בתיק הזה.‬
‫אתה גם תאבד את הבת שלך.‬
‫אשתו של שורטי היא די חכמה.‬
‫היא פשוט הייתה מספיק טיפשה‬
‫כדי להתחתן איתך.‬
‫אני אעבור לאימא שלי.‬
‫אקח גם את הבת שלי.‬
‫כלבה, כבר אמרתי לך לרדת מהנושא.‬
‫נכון?‬
‫-אבא, אל תפגע באימא.‬
‫את חושבת שאת טובה, נכון?‬
‫לא.‬
‫הראיות מדברות בעד עצמן.‬
‫זה יותר גרוע משלי.‬
‫-הו, אלוהים.‬
‫חמום־מוח ומתעלל.‬
‫בית המשפט לא יראה לך אהדה.‬
‫לראות אתכם חבר'ה‬
‫גדלים לחיים כאלה‬
‫משמח אותי מאוד.‬
‫בואו נשכח מהעבר.‬
‫אנשים עושים טעויות.‬
‫אפילו אני, הכלבה הפסיכית של כולם.‬
‫פשוט תראו בזה משהו מצחיק.‬
‫לעשות את זה לא יעזור לך.‬
‫כן. תפסיקי את זה כבר.‬
‫מה את רוצה?‬
‫כסף? או נקמה?‬
‫אדם אחד בכל פעם.‬
‫אם תדברו ביחד, לא אוכל להבין.‬
‫אבל זה מוזר,‬
‫כי כשהייתי בבית הספר,‬
‫אף אחד לא רצה לדבר איתי.‬
‫אבל כרגע, כולכם מדברים אלי ביחד.‬
‫גם עכשיו, אף אחד לא רוצה לדבר איתך.‬
‫כי את כלבה פסיכוטית.‬
‫למה שלא תנסי שוב לדבר עם הריק?‬
‫את לא רצויה כאן.‬
‫פונג.‬
‫אל תהיי רעה אליי.‬
‫אבל זה בסדר. אני מבינה.‬
‫לפונג יש דיכאון, נכון?‬
‫את אפילו צריכה לקחת תרופות.‬
‫לקחת את התרופות שלך היום?‬
‫נאנו, כלבה שכמוך.‬
‫מלאך לא מקלל בצורה כזאת.‬
‫דרך אגב, התלבושת של פונג היום‬
‫ממש יפה כמו של מלאך.‬
‫אבל זה יהיה יפה יותר‬
‫אם תורידי את הסוודר שלך,‬
‫תראי את היד השמאלית היפה שלך.‬
‫הנסיך חייב להגן על המלאך.‬
‫כמה רומנטי.‬
‫נכון, טאן?‬
‫למה אתה כל כך שקט?‬
‫טאן, אתה לא רוצה לדבר איתי יותר?‬
‫בטח, טאן.‬
‫אני חושבת שמשהו קורה עם הטאן הזה.‬
‫הוא כל כך גדול.‬
‫טאן כנראה מאוד אוהב את נאנו.‬
‫אם הוא היה באמת אוהב אותי,‬
‫הוא היה נותן לי אותם בעצמו.‬
‫תרגום כתוביות: ליפא אביחי בוב‬